1.- Decalara e inicializa dos variables. Uno de tipo cadena de texto para un nombre y otra
de tipo entero para una edad. 
Crea una salida por consola con el texto "Los datos del empleado son " concatenado con el valor de dichas variables

2.- Crea una etructura condicional que evalúe si una edad introducida por consola es mayor o igual a 18, si es así, imprimir por la consola: "Eres  mayor de edad" caso contrario imprimir "eres menor de edad".

3.- Crea un programa en java que pida dos datos por la consola al usuario: nombre e email. Imprime el valor de estás variables por consola.

4.- Crea un programa en java que pida introducir un número por consola. El programa pedirá siempre un número mientras que éste no sea el 5 y cuando así sea imprimir "Fin del programa"
terminando asi dicho programa

5.- Crea un programa que pida un número por consola entre el 1 y el 50. Si el número está fuera de este rango imprimir "El número no es válido" y seguir pidiendo números hasta que el número esté en ese rango. Si el número es válido crea la lógica para verificar si dicho número es par o impar. Si es par imprimir por consola "Número par" y, si es impar, "Número impar".
La lógica para averiguar si el número es par o impar debe de estar fuera del archivo que contiene el método main en una carpeta llamada "utils" y en una clase llamada EjercicioCinco Además esta lógica debe estar ejecutada a través de un método.

6.- Crea un array de 5 elementos cuyos valores sean nombres de personas. Imprime los elementos 
del array a través de un bucle for

7.- Repite el ejercicio anterior pero realiza la iteración e impresión de los elementos del array a través de un bucel for mejorado.